/*
Importar a zend_mail

Verificar se o captcha foi validado.
Se validado:
  Pegar os valores do formulario
  Configurar o servidor SMTP

  Fazer set dos valores do formulario
  Enviar Msg para o destino.
  Enviar Msg de confirmação para o email do remetente.
  Retornar para a pagina de contato.
  Se msg enviado com sucesso:
    Exibir nota avisando que a msg foi enviada.
  Senão:
    Exibir msg dizendo que a msg não pode ser enviada.
Senão:
  Exibir msg de erro
  Retorar para a pagina de contato.

*/
